本字幕由茉語星夢字幕組製作 視訊由自由字幕組-RAW提供
翻譯：傻瓜三世 Yoshino_san 日聽&校正：為愛而暗 時間：傻瓜三世 後期：Shadow1and
『前情提要』
今度こそ大宇宙党を切り崩せ
這次一定要瓦解掉大宇宙黨
霧羽専務はこんな大金をどこに流用しているのか
這麼一大筆巨款 霧羽專務會挪用到哪裡去呢
もしこの金を取り戻すことができたら
如果能拿回這筆錢
A-TECの存続も現実味を帯びてくるなあ
A-TEC的存續也就不那麼像說夢話了
大宇宙党の村上サダユキを何とかしろ
想辦法搞定大宇宙黨的村上貞行
スキャンダルでも選挙違反でも何でもいい仕掛けろ
醜聞也好違反選舉規則也好 總之給我去一下套
もし私が不正を働いたことが世間に知れたら
如果我的不正當手段被世間知道了的話
そんなことは知るか！
我管你！
とうとうこの時が来た
終於等來了
つまり　やり方次第でユウジを潰すだけでなく
也就是說如果走對棋 不只可以擺平雄二
カズヒサへの切り札を手にすることもできる
還能拿到挑戰和久的王牌
選舉公示一週前
註：「公示」和「告示」是日本大選的專有用語。
「公示」指天皇在內閣的建議和承認一下，公布選舉日期。
「告示」指管理選舉事務的選舉管理委員會公布選舉日期。
ご苦労　待っていなくていい
辛苦 不用等我了
一般眾議院在投票日12日前進行公示和告示，參議院和知事選舉則在17日前進行。
あの　ナギサ様…
那個…渚大人
その　本当に…
您真的…
本当にこれで…
這的覺得這樣就好了嗎
別に失敗を祈ってくれても構わない
如果你心裡裝著A-TEC
君がA-TECのためを思うならなあ
儘管祈求我失敗也無妨
まあ　それでも絶対に成功させるがなあ
不過我還是一定要取得成功
さあ　茶番を始めるぞ
好 來演它一出吧
果てない空
無盡的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比認真的話語 還要更加真實
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就這樣下去 說著就哭了出來
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你許下的約定 多少裝些樣子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不變的過去 相信過的未來 雖然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 實在承擔不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
無盡的天空 悲傷的決心 有矛盾也無所謂
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和夥伴一起看到的夢啊 染上鈷的顏色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
沒為畏懼留出片刻便燃燒殆盡
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼淚和笑容 乃至憂鬱
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展開的世界 踏出腳步的生命 區區命運足可改變
走りだした風よ　コバルトに染まれ
啟程的新風 染上鈷的顏色吧
限りなくリアルに
以無限真實的姿態
選舉公示前一天
ご無沙汰しております　専務
久疏問候 專務
ナギサ！貴様一体今まで何をやっていた！
渚！你這陣子到底上哪鬼混去了！
私は村上サダユキを潰せと言ったはずだ
我叫你搞垮村上貞行
なのに今まで何の動きも見えない
為什麼到現在都看不到半點動作
霧科公司屬地內
工會會館
明天就是公示日了
明日が公示だと言うのに
一點成績都沒幹出來？
一つの成果も上げられていないではないか
ええ　何とか公示に間に合いました
是這樣的 剛剛趕上了公示
かなりギリギリの戦いでしたがね
不過這場打得真是有點險
間に合っただと？
趕上了？
専務の望み通り　村上は終わりです
如專務您所願 村上完了
霧科三区は古林議員の独壇場ですよ
在霧科三區 古林議員已是一枝獨秀
そ…そうか
這…這樣嗎
しかし一体どうやって…
你究竟是怎麼做到的…
たった今から私の仕掛けが動き出します
現在開始 我布下的局就要開始運作了
とくとその目に焼き付けてください
請你好好盯緊了
もったいぶってないで説明しろ
裝什麼裝 給我說清楚
どんな手を打ったのだ
你用了什麼招數
詳しくは
詳情
今から始まるCHKニュースをご覧ください
就請看現在開播的CHK新聞吧
最初のニュースです
第一條新聞
総選挙の公示を明日に控え
明天就是大選公示日
星民党所属で元経済産業大臣の古林ケンショウ議員が
星民黨所屬原經濟產業大臣古林健勝議員
つい先程　星民党に離党届を提出し
剛剛向星民黨提交退黨申請
大宇宙党に所属することを表明しました
宣布加入大宇宙黨
は？
啊？
呃…我古林健勝
ええ　私古林ケンショウは
この電撃移籍を受けて
對於本次閃電轉黨
大宇宙党は　古林議員の選挙区である霧科三区にて
大宇宙黨剛剛宣布 在古林議員所在選舉區的霧科三區
將從今日起加入大宇宙黨
本日より大宇宙党にお世話になりますことを
在此報告諸位
ここにご報告いたします
現職の村上サダユキ議員の推薦を取り消し
撤銷現在對村上貞行議員的推薦
代わりに　古林議員を推薦することを先程発表いたしました
改為推薦古林議員
総選挙直前の古林議員の突然の鞍替えに
大選當前 古林議員突然改變立場
這什麼啊…
なんだこりゃ…
星民党の溝口幹事長は
星民黨的溝口理事長說到
究竟發生了什麼事
何が起こってんだ一体
「事前の相談もなかった　理解できない」
「事前也沒有和自己商量 無法理解」
也就是說古林為了自己當選
つまり古林は自分が当選するために
と強い不快感を示しており…
就此表達了強烈的不快…
背叛了星民黨 加入了大宇宙黨
星民党を裏切って大宇宙党についたんだよ
別の言い方をすれば
換種說法的話
今まで支援してきた会社側を裏切って
就是他背叛了一直支持至今的公司一邊
組合側に擦り寄ったということになります
而投靠了工會一方
じゃ…じゃ村上議員は？
那…那村上議員呢？
そんなの落ちるに決まってんじゃん
那當然是落選囉
註：組織票指選舉中由各種團體對候選人或政黨投的票。
今まで組合の組織票だけで議員になってきたようなおじさんだぜ
他就是靠工會的組織票數才當上議員的大叔
由於組織的團結統一性，得票數相對穩定，與浮動票不同棄權者少。
さあ　みんな作業に戻ろう
好了 大家回去工作吧
け…けど　こんな無茶を組合が決めるはずないだろう
但…但是工會不會這麼亂來的吧
大宇宙党が見捨てても　組合が今まで通り
就算大宇宙黨拋棄了他 工會肯定還會一如過往
村上さんを支持するに決まってる
支持村上先生的啊
残念ながら　そうはならないのよ　瀬良先生
很可惜 事情並非如你所想 瀨良老師
アンジェリーナ先生？
安潔莉娜老師？
現在我們電話連線政治部的武藤記者
只今　政治部の武藤記者と電話で繋がっています
こ…これは　何かの間違いです
這…這一定是哪裡搞錯了
今から園崎幹事長に会って　事実関係を確かめてきます
現在我就去見圓崎幹事長 確認一下實際情況
ですから　山本さんも落ち着いて
所以山本先生也請冷靜一下
どうか私を信じてください
請一定要相信我
あなたこそ落ち着きなさい　村上先生
你才該冷靜一下 村上議員
明日から選挙戦だというのに
明天開始就是選舉戰了
そんなに浮足立ってどうしますか
這麼動搖怎麼行
しかし…
但是…
上層部は一体何を考えているのか
上層究竟在想些什麼啊
こんな無茶が許されんのか
怎麼可能允許這種荒唐事
大丈夫ですよ
放心吧
たとえどんなことがあろうとも
無論發生了什麼事
我々の大宇宙党への信頼が揺らぐことはありません
我們對大宇宙黨的信賴都不會有絲毫動搖
そ…そうですか　それはよかった…
這…這樣啊 那就好…
ええ　ご安心ください
是的 請放心
我々霧科労組は　大宇宙党の古林先生を全力で支援させて頂きます
我們霧科工會 將會全力支持大宇宙黨的古林議員
ええ？
哎？
何だこれは…
這是什麼回事…
どういうことだこれは！
這究竟是怎麼回事！
き…貴様裏切ったのか！
你…你他媽的背叛了我？
私はあなたに言われた通りのことをしただけですよ　兄さん
我只是按你所說的做了而已 哥哥
ふざけるな！これのどこが私の指示だ！
扯什麼淡！這哪裡是我的指示了！
あなたは私にこう言った
你對我是這麼說的
「村上議員を潰せ」とね
「搞定村上議員」
大宇宙党に勝たせていいとは言ってない
可沒有說讓大宇宙黨贏
それも古林先生を鞍替えさせるなどと…
那不是說就能讓古林議員跳槽…
そうでしたっけ
是嗎
よく覚えていませんね
記不太清了
まあ　その辺りは
總之 就當做
全部　私が　勝手にしたということで
全部 都是我 自作主張
ナギサ！
渚！
気分はどうだい　ユウジ兄さん？
心情如何 雄二哥哥？
お察しするよ
我明白的
あなたはカズヒサ兄さんの　社長の意向に沿うことができなかった
你沒能按著和久哥哥——按著社長的意思來
本当なら「星民党の」古林議員を勝たせなくちゃならなかったんだろう
本來的話必須讓「星民黨的」古林議員勝出才行吧
だがそうはならなかった
但是卻沒能成行
他ならぬこの僕のせいでね
而且還就是我給搞砸的
何を言っている…
你在說什麼…
お前は何を言っているんだ？
你在說什麼鬼話！
ああ　そうだ
啊 對了
古林先生は当選した暁には全面協力を約束してくれたよ
跟古林先生約好了 當選後就會得到他的全面協助
霧科コーポレーションではなく　僕個人にね
不過不是幫霧科公司 而是幫我個人
さーて　せっかく手に入れたこのカードをどう使わせてもらおうかなあ
我想想看 好不容易拿到手這張王牌要怎麼用呢
まあ　兄さんには関係のない話だろうけど
不過這跟哥哥你就沒關係了
お前は…いつからこんなことを企んでいた！
你…你是什麼時候開始盤算這個的！
なあ　ユウジ兄さん
我說 雄二哥哥
あんたは終わりだよ
你已經完了
ナギサ！
渚！
第九集
毫無喜悅的
勝利
それで　どういうことなんだ？
所以到底怎麼回事？
なぜ組合の動きについて君が知っている？
為什麼你知道工會的動向？
今度の総選挙　君が…いや　君たちが関わっているというのか
是說這次大選你…不 你們牽扯其中了嗎
どうやって…
是怎麼做到的…
ちゃんと盗聴できているかしら
偷聽的 聲音清楚嗎
A-TECの皆さん？
A-TEC的各位？
ちょっと　だからやめとけって言ったじゃん！
我說 所以都告訴你們別搞這個了！
言ってなかったよ　ツバサ
翼你哪說過啊
一番ノリノリだったじゃない
你不是最來勁的嗎
ちょ…変なとこいじくらないで！
喂…別亂動啊
こっちのマイクがオンになっちゃったんっすよ
這邊麥克風都給打開了
那些蠢蛋
あのバカども…
早く通信切って
趕快切斷通訊
やっぱりこの件は兄さんに任せようよ
這件事還是交給哥哥吧
という訳であとはごゆっくり…
那麼接下來請兩位慢慢…
いいえ　あなた方にも聞いて頂きます
不 也請各位聽一聽
いいのか？
可以嗎？
勿論本来は　あなたにすら話すことではありません
當然 這些話原本連你都不能告訴的
ですが　今日だけは　みんなの考え方も聞きたいのです
但是僅限今天 我想聽聽大家的想法
私の…独断ですが
雖然這是我…自作主張
ナギサが噛んでいるのか
渚跟這有關係嗎
ナギサ様がやろうとしていることは
渚大人正在做的事
ある意味A-TECへの裏切りです
某種意義上是對A-TEC的背叛
どういう意味だよ
什麼意思
今のナギサ様は復讐に拘るあまり
現在渚大人太執著於復仇
自分を見失おうとしている…
快要迷失自己了…
のかもしれない
或許是這樣
それとも　今のナギサ様こそが本来のあの方本質で
又或者 現在的渚大人可能才是真正的他
ここ最近の楽しそうなナギサ様こそが間違ってるのかもしれない
最近一陣子過得很開心的渚大人才是有問題
何それ　どういうこと？
這是說什麼？
ナギサ君…
渚同學…
復讐などバカのすることだ
只有蠢蛋才會去想什麼復仇
どうして…
為什麼…
あれは　一週間前
那是在一週前
選舉公示一週前
打擾了
失礼致します
古林先生
本日はお忙しい所　貴重なお時間を頂き誠に…
衷心感謝今天您在百忙之中分出寶貴的時間…
余計な口上はいい
開場白就免了吧
お前が霧羽ナギサか
你就是霧羽渚嗎
まだ子供じゃないか
還是個孩子啊
まだまだ若輩者ではございますが
雖然本人涉世尚淺
それ故霧科コーポレーションの
但正因此 我會為霧科公司
ひいてはこの国の未来のために全力を尽くしております
乃至為了這個國家的未來竭盡全力
口上は不要だと言ったはずだ
都說不用兜圈子了
本題に入れ
說正事
はい
是
そこにある通り　弊社より古林先生へのご長男が経営する会社に
上面白紙黑字 本公司向古林先生的長子經營的公司
計15億円程発注させて頂いております
訂購了總計高達15億円的貨品
それがなんだ
那又怎麼了
この資金は本来　私の先行技術開発部の予算として計上されたものです
這些資金原本是算在我所處前沿技術開發部的預算裡的
ですが　社内での不透明な会計処理によりいつの間にか用途が変わっており…
但是由於公司內暗中的做賬處理 不知不覺間變了用途…
お前の会社でどう金が動こうが
你公司的錢怎麼運轉
こちらは知ったことではない
跟我沒有關係
それとも何か？
還是怎麼講？
本来なら自分の金なのだから返せとでも言うつもりか
你想說這原本是你的錢讓我還嗎
或いは検察にでも告発するか
還是要向檢察院檢舉？
社内で反乱でも起こすつもりか
你想在公司裡掀起叛亂嗎
それも　私を巻き込んで
而且還要把我捲進來
私は…
我…
そのリアクターの調達費用15億が　綺麗さっぱり足りません
反應爐所需的籌措費15億 砸鍋賣鐵也湊不齊
15億だって何とか捻出してみせる！
我會想方設法搞到15億的！
知ったことではございません
我對此絲毫不知情
失礼致しました
抱歉
今のは単なる確認です
剛剛只是單純確認一下
ただ　このことから先生の現状をご心配申し上げているだけです
我只是因這件事為對先生您的現狀感到不安
どういう意味だ
什麼意思
今回の選挙　大変苦戦されているとお察ししますが
我知道本次選舉 先生您步履維艱
そんなこと　お前の兄達には何度も訴えている
這我跟你哥哥他們抱怨了很多次了
今更もったいぶって何を言い出すかと思えば…
現在還擺架子還以為你要說什麼呢
あなたを確実に当選させる方法がある…と言ったらどうでしょう
我有能讓您絕對當選的一計…這麼說您感興趣嗎
何だと？
你說什麼？
続けてもよろしいでしょうか
我可以說下去了嗎
大宇宙党への鞍替えだと？
跳槽到大宇宙黨？
はい　今回の選挙で先生が苦戦されているのは
是的 這次先生您競選中苦戰
先生個人に理由があるわけではない
並非您出了什麼差錯
ここ数年の星民党の失政のせいです
而是這些年來星民黨執政無方所致
それは…
這…
ですから先生には　気分を新たに大宇宙党で
所以我希望能請議員您重振精神
思う存分腕を振るって頂きたいと考えております
到大宇宙黨盡情發揮自己的才能
星民党に残っていては
可以說若是留在星民黨的話
もはやどう足掻いても議員バッジを失うだけです
無論怎麼掙扎 也只有失去議員徽章這一個結局
し…しかしそんなことは…
可…可是這麼做實在…
実は　古林先生が大宇宙党から出馬され
其實 我已經得到了明確保證
見事当選した暁には
古林議員代表大宇宙黨參選 並成功當選之時
経済産業大臣のポストを用意するとの確約を得ております
會為您備上經濟產業大臣的位子
な…なに？
什…什麼！
そんな適当な口約束信じられるか
隨隨便便的口頭承諾 讓我怎麼相信
私のような若輩者の言うことは信用できませんか
我這種年輕人說出的話不夠分量嗎
い…いや　しかし君…
不…不是的 可你…
ではこれではいかがでしょう
那這樣如何
お待たせして申し訳ありませんでした
抱歉 久等了
園崎先生
園崎議員
何だと？
什麼？
霧羽部長　山本委員長
霧羽部長 山本委員長
今日はこのような場を設けて頂き　感謝していますよ
感謝你們今天為我準備這樣碰面的機會
それと　突然お呼び立てしてすまなかったね　古林先生
還有古林議員 百忙之中還突然勞煩您來一趟
大宇宙黨幹事長
圓崎雄大
但是啊 看在老相識的份上
だがなあ　古くからの知り合いのよしみで
許してくれたまえ
就原諒我吧
園崎幹事長…
村上先生はお帰りになられました
村上議員已經回去了
もう先生じゃない
已經不是「議員」了
次の総選挙で生き残れるはずがない
下次總選舉裡他是活不下去的
今日の取りまとめも済みました
今天的拉票任務也完成了
一部の幹部の間で　村上さんへの処遇について不満も出ましたが
雖然也有一部分幹部對村上先生受到的待遇感到不滿
まあ　概ね順調といったところですなあ
總體來說還算順利
そうか
是嗎
感謝する　園崎幹事長を説得してくれて
謝謝你幫忙說服了園崎幹事長
実に思い切った手を打ちましたなあ
你這著也真是夠豁得出去
まさか次期社長のダークホースと噂のあなたが
沒想到你這傳聞中的下任社長人選黑馬
我々組合と手を組もうとは
會和我們工會聯手
そうかな
是嗎
あんたは僕に大宇宙党の内情を話した
你把大宇宙黨的內情告訴了我
あの時　こうなる可能性も視野に入れていたんじゃないのか
那個時候 你也是把這個可能性納入了視野裡了吧
はて　そんなことがありましたかな
呵呵 有這麼回事嗎
これこそウインウインな解決策というやつだ
這正所謂是雙贏的解決方案
あんたたちは大宇宙党に対して今までよりも更に大きな発言力を手に入れる
你們得到了比此前更大的對大宇宙黨的發言權
弱小野党にではない　政権与党にだ
這個黨可不是當初弱小的在野黨 而是執政黨
そしてあなたの元には　経済産業大臣という駒が手に入る
而你那邊 也得到了經濟產業大臣這顆棋子
これで次期社長の椅子へと大きく前進しましたな
這下可是朝著下任社長的位子前進了一大步啊
さあね
隨你說吧
あなたが会社の実権を握った暁には色々とお願いしますよ
等到你掌握公司實權的時候 這邊可是有很多事想拜託你
労使協調…だろう？
勞資協調…對吧？
僕は組合を敵に回すつもりはない
我不打算與工會為敵
その言葉　今後とも忘れないでくださいよ
以後也可別忘了這句話喔
離發表還有47日!!
離試飛還有41日!!
加油!!
みんなはもう帰りましたよ
大家都已經回去了
こんな真夜中にどうしたんです　部長？
深更半夜的來這有什麼事嗎 部長
別に
沒什麼
ただ近くを通りかかったから寄ってみただけだ
只是路過附近順便來看看
アンジェリーナ先生から聞いたよ
我從安潔莉娜老師那裡聽說了
そうか
是嗎
僕を責めるか　次長？
你打算責備我嗎 副部長
怒鳴るか　殴るか
是要罵我 還是要打我？
裏切り者と罵るか
想罵我是叛徒嗎
何を責めればいい
我應該責怪你什麼
組合と組んで　裏工作をしたことか
跟工會聯手 搞見不得人的把戲？
村上議員を罠に嵌めたことか
給村上議員設套？
それとも　金のことか
還是說 錢？
15億だ
那可是15億
この金があればとっくに完成していたかもしれないなあ
要是有這筆錢 那新型SWNPR引擎
新型SWNPRエンジン
可能早就完成了
そんなものなくだって
就算沒有這東西
必ず期限までにはX-3を完成させてみせる
我們也一定會在期限前完成X-3
強がるな
別逞強了
A-TECの予算カットの真相がこれだ
這就是A-TEC預算削減的真相
君たちは僕を含めた会社の政治工作に利用されただけだ
你們只是被公司 包括我在內 利用來搞了政治手段
それでも責めないのか
這你都不責備我嗎
いつもみたいに暑苦しく罵ったりしないのか
不像以前那樣喋喋不休地罵我一頓嗎
責めたりはしない
我不會責罵你
ああ　そうか
喔 是這樣啊
僕は君の上司だもんなあ
因為我是你的上司啊
違う
不對
俺が責めたら　お前は救われてしまうからだ
是因為如果我責備了你 你就會得到救贖
だから責めない
所以我不會責備你
けどがっかりした　悲しかった
但我很失望 很傷心
あの霧羽ナギサらしくないと思ったよ
我覺得這一點都不像那個霧羽渚
何だよそれ
什麼意思啊
僕を正義の味方か何かと勘違いしていたか
你以為我是什麼正義的夥伴嗎
それはすまなかった
那可真對不起
でも残念ながらこれが僕だ
但很遺憾 這就是我
僕はこの日のためだけにA-TECに来た
我就是為了今天才來到A-TEC的
君たちを踏み台にして上り詰めることだけを考えていた
腦子裡想的只有把你們當成墊腳石往上爬
この職場に愛着なんかない
我對這地方一點感覺都沒有
どうせあと2ヶ月で解体だ
反正還有2個月就要被解體了
君は僕のことを悪人だと思っていたんだろう
你肯定覺得我是個惡人吧
そうさあ　正しいよ
沒錯 就是這樣
僕は自分のためだけに自分のやりたいようにやるだけだ！
我只會為了自己 做自己想做的事而已
ならもっと堂々としやがれ！
那你就正大光明地干啊！
自分のために自信満々で俺たちを裏切れ！
為了你自己 挺起胸膛背叛我們啊！
そんな泣きそうな顔してんじゃねーよ！
別擺一副快哭出來的臉！
お前が悪人だっていうんなら　己の美学を信じろよ！
你要是惡人的話 就相信自己的美學啊！
迷ったままで悪事を働くなよ！
別帶著迷茫去做壞事啊！
俺たちを見下ろして　高笑いすればいいじゃねーかよ！
把我們踩在腳下 放聲大笑不就好了！
どうしてそれができないか教えてやろうか
我來告訴你吧 為什麼你做不到
お前　自分のしたことが誰かを幸せにできるって自信がないだろう
你是沒有自信吧 不知道自己的所作所為能不能給人帶來幸福
自分すら　幸せにできると思ってないんだろう
就連自己都沒覺得能變得幸福對吧
今のは部下じゃなく　担任としての言葉だよ
剛才的話不是作為部下 而是作為你的班導師說的
それからこれは　部下として…
下面是作為部下的話…
結局怒鳴ってしまいました
到頭來還是吼了你
申し訳ありません部長
非常抱歉 部長
もう遅い
已經太晚了
誰にもこの流れは止められない
誰都阻止不了這潮流了
註：「確定當選（当選確実）」，一般會在開票進行到1%到5%時，
霧科三区　開票開始と同時に当選確実出ました
霧科三區 在開始開票的同時 得出了確定當選的結果
以前期的票站調查等手段得出的數據為基礎進行統計學計算，
星民党から大宇宙党に移籍した元経済産業大臣の
從星民黨轉至大宇宙黨的原經濟產業大臣
得出能夠基本確定當選的結果。
古林ケンショウさん
古林健勝議員
六期連続の当選です
六連任當選
大宇宙党から離党し
從大宇宙黨離黨
無所属で立候補した村上サダユキさん
以無所屬身份參加競選的村上貞行先生
比例復活もなく　無念の落選です
亦無法實現比例復活 遺憾落選
終わったな
結束了
しゃ…社長！
社…社長！
今まで色々と苦労を掛けた
讓你忙前忙後這麼久
まあ　残念なことになってしまったが
可惜事情落得個遺憾的結局
申し訳ございません！
非常抱歉！
私は　できる限りの手を打ったのです！
我已經盡全力用了各種能辦到的手段
全く想定外の事態が…
可發生了完全是預想之外的事態…
まあ　落ち着きたまえ　専務
總之先冷靜下來吧 專務
こ…これというのも　ナギサの奴…
事…事情演變成這樣 都是渚那傢伙…
あの裏切り者が…
那個叛徒…
おいおい　ユウジ
我說 雄二
はい…
是…
別に俺は　失敗を責めたりしてないぞ
我並沒有責怪你這次失敗
本当に？
真的嗎
何しろ君は霧科グループになくてはならない人材だからなあ
不管怎麼說 你可是霧科集團裡不可或缺的人才
なあに　これから挽回してもらうさあ
這次沒什麼 現在開始挽回就好
はい…
是…
ありがとうございます！
非常感謝！
次こそは　兄さん…いいえ　社長！
下次我一定會…哥哥…不 社長！
ああ　今まで以上に頑張ってくれ
嗯 再多加努力吧
新しい職場でなあ
在新的地方加油
霧科倉庫を知っているなあ
你知道霧科倉庫吧
えっ…
哎…
霧科コーポレーションの物流を担う重要な会社だ
它是肩負霧科公司物流重任的重要子公司
そこの社長がお前を是非にと言ってきている
那邊的社長對你可是朝思暮想
そ…それは
這…這是
役職は今までと同じ専務だ
職務跟以前一樣是專務
何も不安に感じることはない
沒什麼可擔心的
註：說叫調職，實為左遷。看過《半澤直樹》的觀眾應該對「出向」這個詞不陌生。
出向？！
調職？！
先方は明日からすぐに来てほしいと言っている
對方說希望能明天馬上過來
俺は承諾しておいたよ
我已經答應了
ま…待ってください　社長！
請等一下 社長！
兄さん！あれはナギサが…
哥哥！這是渚他…
あ…いや　あいつが全ての元凶…
啊…不 那傢伙是一切的元兇
ユウジ…
雄二…
お前は今までよくやったよ
你到目前為止都做得很好
若くして専務まで上り詰めたその実力は認めよう
我認可你年紀輕輕就爬到了專務的這份實力
ま…まって　まって！
等…等一下 等下！
いや　認めるべきは　優秀な駒を手の内に持つことのできた幸運か
不 該認可的 是手握優秀棋子的這份幸運嗎
だから　駒の思惑一つでこういうことになる
所以 才會因棋子的一個算盤落到這步田地
それじゃ　元気でな
那就這樣 好好保重
次はあんたの番だよ
下面就輪到你了
カズヒサ兄さん
和久哥哥
とうとう上ってきたか　ナギサ
終於走到我面前了 渚
待ってたぜ
等你好久了
南風が通り過ぎて行く
南風穿過胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心隨水面蕩漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
讓你深信我沒有半分躊躇
明日言えますように…
希望明天能夠說出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
重頭了考慮了無數次 踏出腳步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罷
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一個夢中一起歡笑
でもね本音は
但是 真心話卻
言えない　（言えない）
說不出口 （說不出口）
まだ言えないよ
現在還說不出口
強がりが弱音だって
逞強就是吐露苦澀
きっとキミはまだ分からないはず
你一定還不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就這樣（就這樣）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
あけましておめでとう
新年快樂
諸君　今年もよろしく頼む
諸君 今年也請多多指教
うーし！作業始めるか
好！開始工作吧
はい！
是！
ちょっと　これは一体どういうこと？
等等 這到底是怎麼回事
どうもこうも　こっちだって何が何だか…
別問我 我也不知道啊…
まさか…裏で糸を引いてるのは
難道在背後操縱這一切的人是…
第十集
常務
霧羽渚
あたし？
我？